Описание:
Сайт по бронированию номеров.
3 уровня доступа: арендодатель, арендополучатель, анонимный пользователь

Главная страничка. Её видят все. Если юзер не зарегистрирован, то сверху две кнопки: регистрация как арендодатель, арендополучатель. Иначе
S1 или S2 а также кнопка войти- S6. Если юзер зарегистрирован- F2. Чуть ниже идут поля для ввода: Введите место, дата начала/дата завршения, количество гостей, поиск.
После нажатия на кнопку поиск(вне зависимости от уровня доступа), проверяем на валидность введенные данные. Если всё ок- S3, не праильное место- S4, не правильная дата- S5.

S1. Регистрация как арендодатель.
S2. Регистрация как арендополучатель. 
S3. Пользователь ввёл валидные данные о месте и дате. Переход на D1.
S4. Пользователь ввел не правильное место. Подсвечиваем красным цветом поле место.
S5. Пользователь ввёл неправильное время. Подсвечиваем красным цветом поля время начала и время окончания

D1. Если юзер арендодатель- F1, арендополучатель- F2, анонимный пользователь- F3. Отображаем preview 
в виде списка апартаментов. В каждом preview отобразить название, главную картинку, немного описания.
С правой стороны отобразить место, дату, количество гостей(то что юзер ввел на главной странице). Также 
есть возможность пролистать список preview и нажать на любое из preview- H1. 

F1. В верхнем првом углу отобразить кнопку(выбор из списка): мой личный кабинет, выход.
F2. В верхнем правом углу отобразить кнопку(выбор из списка): мой личный кабинет- С1, посмотреть историю бронирований- С2, выход- с3.
F3. В верхнем правом углу отобразить кнопки: войти в аккаунт и зерегистрироваться как пользователь- S1, как 
арендодатель- S2.

С1. История бронирований
С2. Отзывы
С3. Выход
С4. Настройки

H1. Пользователь нажал на любое из preview. Создаем новую вкладку, в которой отображено: где, когда, 
кол-во гостей(то что ввёл пользователь на главной странице). Десять картинок апартаментов. Подробное
описание. Цена. Кнопка забронировать- B1.

B1. Заронировать апартаменты. Если это анонимный пользователь- S2. Иначе перейти к деталям бронирования
(ввод паспортых данных) и оплата. Есть кнопка завершить бронирование- I1.

I1. Текст с поздоравлением о бронировании. Есть кнопка перейти в личный кабинет- O1.

O1. Личный кабинет. Есть строка с выбором: история бронирований- С1, отзывы- С2, выход - С3, настройки- С4, арегистрироваться как арендодатель- S1.





